Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪That day♪
♪Hari itu♪
♪Nothing stays together forever♪
♪Tiada yang kekal bersama selamanya♪
♪I've quit romance♪
♪Saya telah berhenti percintaan♪
♪Who hasn't failed again♪
♪Siapa yang tidak gagal lagi♪
♪Crying in death♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪And in life♪
♪Dan dalam hidup♪
♪Even now♪
♪Malah sekarang♪
♪We keep learning♪
♪Kami terus belajar♪
♪It's no surprise♪
♪Ia tidak mengejutkan♪
♪Being happy is so hard♪
♪Menjadi gembira itu sangat sukar♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪Anehnya, saya menjadi model peranan♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪Pada hari kami bertemu semula, kami berkata hai♪
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪Ia adalah peringatan, ujian dan aduan♪
♪Who can do anything without regret♪
♪Siapa yang boleh melakukan apa sahaja tanpa penyesalan♪
♪I am all right♪
♪Saya baik-baik saja♪
♪May you live in peace♪
♪Semoga anda hidup dengan aman♪
♪Let the world roar♪
♪Biarkan dunia mengaum♪
♪Sounds like a carnival♪
♪Bunyi seperti karnival♪
♪Being alive is never dull♪
♪Menjadi hidup tidak pernah membosankan♪
♪How wonderful to be free♪
♪Alangkah indahnya menjadi bebas♪
♪I became even better without you♪
♪Saya menjadi lebih baik tanpa awak♪
♪Nothing can be perfect♪
♪Tiada yang sempurna♪
♪We bless each other in pain♪
♪Kami memberkati satu sama lain dalam kesakitan♪
♪We nod and smile♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪May we both be well♪
♪Semoga kita berdua sihat♪
= Love's Ambition=
= Cita-cita Cinta=
=Episode 19=
=Episod 19=
Yao.
mereka.
Take a break.
berehat sebentar.
Let's talk about
Mari kita bercakap tentang
the makeup and the clothing
solek dan pakaian
for the next episode.
untuk episod seterusnya.
What's wrong?
apa salahnya
Why are you down?
Kenapa awak turun?
We've been spending on fabrics
Kami telah berbelanja untuk kain
and filming equipment
dan peralatan penggambaran
like water flowing.
seperti air yang mengalir.
Our startup funds
Dana permulaan kami
are almost gone.
hampir tiada.
I just feel that you trusted me so much,
Saya hanya merasakan bahawa anda sangat mempercayai saya,
but the videos we posted
tetapi video yang kami siarkan
got zero response.
mendapat respon sifar.
I feel terribly guilty.
Saya berasa sangat bersalah.
Snap out of it.
Snap daripada itu.
Stop overthinking.
Berhenti terlalu berfikir.
You're our stylist.
Anda stylist kami.
Just focus on making good outfits.
Fokus sahaja untuk membuat pakaian yang bagus.
Don't worry about anything else.
Jangan risau tentang perkara lain.
We'll handle them.
Kami akan mengendalikan mereka.
Got it?
faham?
Then I'll keep trying.
Kemudian saya akan terus mencuba.
Not a single stitch will be wasted.
Tiada satu jahitan pun akan terbuang.
You were saying?
Awak cakap?
Here's the thing.
Inilah perkaranya.
Take a look.
Cuba tengok.
Pick from these.
Pilih daripada ini.
I also brought many lipsticks
Saya juga membawa banyak gincu
for you to pick.
untuk anda pilih.
We'll only expand our consumer base
Kami hanya akan mengembangkan pangkalan pengguna kami
after building brand awareness.
selepas membina kesedaran jenama.
Many college students
Ramai pelajar kolej
and young customers
dan pelanggan muda
are fond of ethnic-style accessories.
gemar aksesori ala etnik.
Let's take a look
Mari kita lihat
at our overall design philosophy.
pada falsafah reka bentuk keseluruhan kami.
As you can see,
Seperti yang anda lihat,
we want ethnic clothing
kami mahu pakaian etnik
to shine globally
untuk bersinar secara global
and make an impact.
dan memberi kesan.
We've also conducted some research.
Kami juga telah menjalankan beberapa kajian.
Young girl around 20
Gadis muda sekitar 20
now prefer ethnic outfits,
kini lebih suka pakaian etnik,
including Chinese-style clothing.
termasuk pakaian ala cina.
Mr. Wang, Mr. Zhang, Mr. Li.
Encik Wang, Encik Zhang, Encik Li.
We've prepared a presentation.
Kami telah menyediakan persembahan.
We target ethnic-style apparel
Kami menyasarkan pakaian gaya etnik
with customized designs.
dengan reka bentuk yang disesuaikan.
This is to you. Cheers.
Ini untuk awak. sorakan.
Office workers.
Pekerja pejabat.
This design...
Reka bentuk ini...
It has modern styling...
Ia mempunyai gaya moden...
It's highly adaptable.
Ia sangat boleh disesuaikan.
It makes a fashionable daily wear.
Ia menjadikan pakaian harian yang bergaya.
Hello?
Hello?
Mr. Ding?
Encik Ding?
This is Xu Yan.
Ini Xu Yan.
Yeah.
Ya.
Nothing urgent.
Tiada yang mendesak.
I just wanted to
Saya hanya mahu
ask about the proposal I sent you.
bertanya tentang cadangan yang saya hantar kepada anda.
Please review it
Sila semak semula
when you have time. Thank you.
bila ada masa. terima kasih.
If you're interested,
Jika anda berminat,
I'll visit your office for details.
Saya akan melawat pejabat anda untuk mendapatkan butiran.
♪Passing through my eyes a thousand times♪
♪Melintas mata saya seribu kali♪
No worries.
Jangan risau.
Okay.
Okay.
Got it.
faham.
No problem.
Tiada masalah.
♪When you speak, the universe halts♪
♪Apabila anda bercakap, alam semesta terhenti♪
♪Even fate grows still♪
♪Nasib pun masih bertambah♪
♪Sunset glow caresses♪
♪Cahaya matahari terbenam membelai♪
♪Your silhouette♪
♪Siluet awak♪
♪Till sunset takes dreams away♪
♪Sehingga matahari terbenam menghilangkan mimpi♪
♪Leaving me, unbroken♪
♪Meninggalkan saya, tanpa putus♪
♪Envying dust♪
♪Habuk iri hati♪
♪Resting in your heart♪
♪Berehat dalam hati♪
♪Like fireworks that loved♪
♪Seperti bunga api yang digemari♪
♪Rushing toward the stars♪
♪Bergegas ke arah bintang♪
♪Undaunted by pain♪
♪Tidak gentar dengan kesakitan♪
♪Fearless of flames♪
♪Tidak takut api♪
(I just want to)
(saya hanya mahu)
(correct my mistakes)
(betulkan kesilapan saya)
and live my life properly.
dan jalani hidup saya dengan betul.
Since we've decided to divorce,
Sejak kami memutuskan untuk bercerai,
let's be strangers then.
mari jadi orang asing.
The screen is broken again.
Skrin rosak lagi.
Shen Haoming.
Shen Haoming.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
I came to check on Yan.
Saya datang untuk memeriksa Yan.
Save it.
Simpanlah.
I feel like speaking for my sister today.
Saya rasa ingin bercakap untuk adik saya hari ini.
She did make mistakes,
Dia melakukan kesilapan,
but you're not so innocent, either.
tetapi anda juga tidak begitu tidak bersalah.
She tried so hard
Dia cuba bersungguh-sungguh
to save your relationship.
untuk menyelamatkan hubungan anda.
But what did you do?
Tetapi apa yang anda lakukan?
Now she's running around,
Sekarang dia berlari-lari,
securing investments.
menjamin pelaburan.
If you'd treated her better,
Jika anda melayannya dengan lebih baik,
she wouldn't have ended up like this.
dia tidak akan berakhir seperti ini.
Now you're being nice?
Sekarang awak bersikap baik?
That's unnecessary.
Itu tidak perlu.
I want to help her, but she keeps refusing.
Saya ingin membantunya, tetapi dia tetap menolak.
Please talk to her.
Tolong cakap dengan dia.
No, I won't.
Tidak, saya tidak akan.
She won't take
Dia tidak akan mengambil
another penny from you.
satu sen lagi daripada awak.
You should just leave.
Awak patut pergi sahaja.
And don't come back.
Dan jangan kembali.
Ms. Xu,
Cikgu Xu,
the popularity and views of your videos
populariti dan tontonan video anda
haven't met our expectations.
tidak memenuhi jangkaan kami.
We will sit on your proposal for now.
Kami akan membincangkan cadangan anda buat masa ini.
Alright, thank you, Mr. Zhang. Looking forward to working with you.
Baiklah, terima kasih, Encik Zhang. Tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
Alright.
Baiklah.
Same here.
Sama di sini.
Ms. Xu.
Cikgu Xu.
Mr. Jiang Liang.
Encik Jiang Liang.
Call me Mr. Liang.
Panggil saya Encik Liang.
Mr. Liang.
Encik Liang.
What a coincidence.
Kebetulan sekali.
I have meetings scheduled here
Saya mempunyai mesyuarat yang dijadualkan di sini
for some venture projects.
untuk beberapa projek teroka.
Are you here
Adakah anda di sini
for some promising ventures?
untuk beberapa usaha yang menjanjikan?
Share the information
Kongsi maklumat
if you don't mind.
jika anda tidak keberatan.
(Yan Studio)
(Studio Yan)
I'm seeking funding.
Saya sedang mencari pembiayaan.
Seeking funding?
Mencari pembiayaan?
You?
awak?
Yes, me.
Ya, saya.
Ms. Xu, you must be joking.
Cikgu Xu, awak mesti bergurau.
I'm dead serious.
Saya mati serius.
Really.
sungguh.
So the rumors are true.
Jadi khabar angin itu benar.
You and Shen Haoming fell out.
Anda dan Shen Haoming bertengkar.
That's irrelevant.
Itu tidak relevan.
What's your project about?
Apakah projek anda?
Fashion-related short videos.
Video pendek berkaitan fesyen.
We aim to expand into
Kami berhasrat untuk berkembang menjadi
offline garment production.
pengeluaran pakaian luar talian.
Short videos?
Video pendek?
Why enter such saturated waters?
Mengapa memasuki perairan tepu sedemikian?
Mr. Jiang Liang...
Encik Jiang Liang...
Sorry.
Maaf.
Mr. Liang.
Encik Liang.
Any thoughts?
Sebarang pemikiran?
Statistically speaking, I'm pessimistic.
Secara statistik, saya pesimis.
By Q2 this year,
Menjelang Q2 tahun ini,
there are 1.55 billion
terdapat 1.55 bilion
short video accounts
akaun video pendek
across major platforms.
merentasi platform utama.
There are 15.08 million
Terdapat 15.08 juta
professional streamers,
pita profesional,
500,000 accounts with 100K fans,
500,000 akaun dengan 100K peminat,
40,000 with a million fans,
40,000 dengan sejuta peminat,
and just 1,000 with 10 million followers.
dan hanya 1,000 dengan 10 juta pengikut.
You want to stand out
Anda mahu menonjol
in 80 million daily uploads?
dalam 80 juta muat naik setiap hari?
All I can say is
Apa yang boleh saya katakan ialah
good luck.
semoga berjaya.
Impressive, Mr. Liang.
Mengagumkan, Encik Liang.
You're very well-informed.
Anda sangat berpengetahuan.
Now, your design is not bad.
Sekarang, reka bentuk anda tidak buruk.
It fuses ethnic and avant-garde styles.
Ia menggabungkan gaya etnik dan avant-garde.
But
Tetapi
it lacks uniqueness.
ia tidak mempunyai keunikan.
The execution is superficial.
Pelaksanaannya adalah dangkal.
It lacks soul.
Ia tidak mempunyai jiwa.
My rule is
Peraturan saya ialah
better risky than boring.
lebih berisiko daripada membosankan.
No offense.
Tiada kesalahan.
That's just me.
Itu hanya saya.
Straight talker.
Bercakap lurus.
No offense taken.
Tiada kesalahan diambil.
Your comment is constructive.
Komen anda membina.
I agree.
saya setuju.
To get investors,
Untuk mendapatkan pelabur,
work on three essentials:
bekerja pada tiga perkara penting:
thorough research,
penyelidikan menyeluruh,
clear strengths,
kekuatan yang jelas,
and absolute execution.
dan pelaksanaan mutlak.
But most people
Tetapi kebanyakan orang
obsess over the idea alone.
taksub pada idea sahaja.
Their approach is wrong.
Pendekatan mereka salah.
If we don't emphasize project-specific context,
Jika kami tidak menekankan konteks khusus projek,
what should we address?
apa yang harus kita atasi?
The investors.
Para pelabur.
The investors?
Para pelabur?
Every investment firm
Setiap firma pelaburan
has its own philosophy
mempunyai falsafah tersendiri
and key focus areas.
dan bidang tumpuan utama.
Some value accurate market understanding,
Sesetengah menghargai pemahaman pasaran yang tepat,
others emphasize unique selling points,
yang lain menekankan nilai jualan yang unik,
while some focus on your execution.
manakala sesetengah menumpukan pada pelaksanaan anda.
Therefore, you must tailor your proposals
Oleh itu, anda mesti menyesuaikan cadangan anda
according to the priorities
mengikut keutamaan
of each investment firm.
setiap firma pelaburan.
That ensures higher success rates.
Itu memastikan kadar kejayaan yang lebih tinggi.
Thank you.
terima kasih.
Don't be discouraged, though.
Jangan patah semangat, walaupun.
It's a solid project.
Ia projek yang kukuh.
Make proper adjustments.
Buat pelarasan yang betul.
It will work.
Ia akan berfungsi.
Mr. Liang,
Encik Liang,
from an investor's perspective,
dari perspektif pelabur,
would you fund this project?
adakah anda akan membiayai projek ini?
In its current state,
Dalam keadaan sekarang,
I wouldn't.
Saya tidak akan.
But I can bring you
Tapi saya boleh bawa awak
a great photographer
seorang jurugambar yang hebat
who's my friend.
siapa kawan saya.
My connection comes free.
Sambungan saya datang percuma.
Thank you.
terima kasih.
No problem. It's nothing.
Tiada masalah. Bukan apa.
Let me add you
Biar saya tambah awak
on WeChat.
di WeChat.
Alright.
Baiklah.
I'll scan your code.
Saya akan mengimbas kod anda.
Done.
Selesai.
Mr. Shen,
Encik Shen,
many executives couldn't believe that
ramai eksekutif tidak percaya itu
the Cheng'an County project made a comeback.
projek Daerah Cheng'an membuat kemunculan semula.
Hongyun is notorious.
Hongyun terkenal.
Nobody wants to deal with it.
Tiada siapa yang mahu menanganinya.
But this time,
Tetapi kali ini,
you solved the problems impressively.
anda menyelesaikan masalah dengan mengagumkan.
This project has been revitalized.
Projek ini telah dihidupkan semula.
So what?
Jadi apa?
I'm still sidelined.
Saya masih diketepikan.
Don't you already have a plan?
Bukankah anda sudah mempunyai rancangan?
The Baraikins will arrive in Jingzhou
Baraikin akan tiba di Jingzhou
for vacation at Yanbo Resort.
untuk bercuti di Yanbo Resort.
Golden paint.
Cat emas.
Jinda's overseas expansion
Peluasan Jinda ke luar negara
has long sought cooperation with
telah lama mendapatkan kerjasama dengan
this Russian real estate tycoon.
hartawan hartanah Rusia ini.
It's a great opportunity.
Ia satu peluang yang baik.
But someone
Tetapi seseorang
might've beaten us to it.
mungkin telah mengalahkan kita untuk itu.
Situo Construction?
Pembinaan Situo?
They assigned someone named Steve to speak to the Baraikins.
Mereka menugaskan seseorang bernama Steve untuk bercakap dengan Baraikin.
Let him be the vanguard.
Biarkan dia menjadi barisan hadapan.
Done.
Selesai.
Chen Lin.
Chen Lin.
I composed this
Saya mengarang ini
from 2,441 pieces of agave leaves.
daripada 2,441 helai daun agave.
Impressive?
Mengagumkan?
Cool.
Sejuk.
Thank you.
terima kasih.
Mr. Baraikin,
Encik Baraikin,
if you're willing to cooperate with us,
jika anda bersedia untuk bekerjasama dengan kami,
you can not only enjoy the investment,
anda bukan sahaja boleh menikmati pelaburan,
our company...
syarikat kami...
It's okay.
tak apa.
Let's speak Chinese.
Mari bercakap Cina.
Your Chinese proficiency surprises me.
Kemahiran Cina anda mengejutkan saya.
My wife is Chinese.
Isteri saya berbangsa Cina.
We speak Chinese at home.
Kami berbahasa Cina di rumah.
Excellent.
Cemerlang.
I'll continue in Chinese.
Saya akan teruskan dalam bahasa Cina.
Go ahead.
Teruskan.
I meant to say
saya nak cakap
that if you collaborate with us,
bahawa jika anda bekerjasama dengan kami,
we'll increase investment
kami akan meningkatkan pelaburan
and prioritize you
dan mengutamakan anda
as our crucial overseas strategic partner.
sebagai rakan kongsi strategik luar negara kami yang penting.
I'd consider your proposal.
Saya akan mempertimbangkan cadangan anda.
I'll enjoy the vacation
Saya akan menikmati percutian
with my wife in China.
bersama isteri saya di China.
After that,
Selepas itu,
I can visit Situo for business.
Saya boleh melawat Situo untuk perniagaan.
Excellent.
Cemerlang.
May I ask about your plans in China?
Bolehkah saya bertanya tentang rancangan anda di China?
If you don't mind,
Jika anda tidak keberatan,
I could be your guide.
Saya boleh menjadi panduan anda.
Thank you.
terima kasih.
But our itinerary has already been set.
Tetapi itinerary kami telah pun ditetapkan.
Besides,
selain itu,
I promised my wife
Saya berjanji dengan isteri saya
not to talk business
bukan nak cakap bisnes
during the vacation.
semasa bercuti.
As you please.
Sesuka hati.
I wish you a pleasant holiday.
Saya ucapkan selamat bercuti.
I bet you're still single.
Saya yakin awak masih bujang.
Yeah.
Ya.
Once you get married, you'll realize
Bila dah kahwin baru sedar
that career is just a small part of life.
bahawa kerjaya hanyalah sebahagian kecil daripada kehidupan.
A man's achievement is measured
Pencapaian seorang lelaki diukur
not by wealth nor status,
bukan dengan kekayaan mahupun status,
but by the home he builds.
tetapi dengan rumah yang dia bina.
Here.
Di sini.
To men with families.
Kepada lelaki yang berkeluarga.
Thank you.
terima kasih.
Mr. Baraikin values family deeply.
Encik Baraikin sangat menghargai keluarga.
He believes a man who cherishes
Dia percaya lelaki yang menghargai
and cares for his wife
dan menjaga isterinya
is truly wise, committed,
benar-benar bijak, komited,
and a trustworthy partner.
dan rakan kongsi yang boleh dipercayai.
(Yan)
(muda)
Look.
Tengok.
The sleeves are uneven.
Lengan baju tidak sekata.
And here.
Dan di sini.
Have some coffee.
Minum kopi.
Thank you.
terima kasih.
How do you like the shooting environment?
Bagaimanakah anda menyukai persekitaran penggambaran?
It's great.
Ia hebat.
Thank you for your support.
Terima kasih atas sokongan anda.
Mr. Liang,
Encik Liang,
since you're in a hurry,
kerana anda tergesa-gesa,
I've adjusted the order
Saya telah melaraskan pesanan
of the shooting.
daripada tembakan itu.
Let me brief you.
Biar saya taklimat.
We plan to start with the second set.
Kami merancang untuk memulakan dengan set kedua.
The AC is strong. Don't catch a cold.
AC adalah kuat. Jangan masuk angin.
I can show you the designs to save time.
Saya boleh tunjukkan kepada anda reka bentuk untuk menjimatkan masa.
Right?
Betul ke?
Look.
Tengok.
We intend to make this set our flagship product.
Kami berhasrat untuk menjadikan set ini produk utama kami.
And then...
Dan kemudian...
When a woman becomes unoffendable,
Apabila seorang wanita menjadi tidak tersinggung,
unswayable, and unshakable,
tidak tergoyahkan, dan tidak tergoyahkan,
she develops an irresistible charm.
dia mengembangkan daya tarikan yang tidak dapat dinafikan.
Mr. Liang,
Encik Liang,
your words flow like poetry.
kata-katamu mengalir seperti puisi.
Remarkable.
Luar biasa.
Neither of us is a fool.
Kami berdua tidak bodoh.
I know men like Shen Haoming
Saya kenal lelaki seperti Shen Haoming
born into affluent families.
dilahirkan dalam keluarga yang mewah.
They never develop
Mereka tidak pernah berkembang
genuine emotional attachments.
keterikatan emosi yang tulen.
They're shallow
Mereka cetek
and heartless.
dan tidak berhati perut.
But when you're together,
Tetapi apabila anda bersama,
they make you feel
mereka membuat anda berasa
deeply loved.
amat disayangi.
You'd better free yourself from him.
Lebih baik awak bebaskan diri daripada dia.
I'm willing to help.
Saya sedia membantu.
And I can be very generous.
Dan saya boleh menjadi sangat pemurah.
Please don't turn me down.
Tolong jangan tolak saya.
I understand.
saya faham.
I'm glad then.
Saya gembira kemudian.
I'll surely become
Saya pasti akan menjadi
your most outstanding partner.
rakan kongsi anda yang paling cemerlang.
I'll work hard.
Saya akan bekerja keras.
Trust me.
Percayalah.
Qiao Lin.
Qiao Lin.
Qiao Lin, listen.
Qiao Lin, dengar.
Set 1 and 3 have the same style.
Set 1 dan 3 mempunyai gaya yang sama.
Charming.
menawan.
Yeah.
Ya.
I love it.
saya suka.
Swap them.
Tukar mereka.
Okay, then.
Baiklah, kalau begitu.
It's fine.
Tidak mengapa.
Only earrings left.
Hanya tinggal subang.
What about Guan?
Bagaimana dengan Guan?
Same for her.
Sama untuk dia.
This'll be quick.
Ini akan menjadi cepat.
- I need to take this. - Okay.
- Saya perlu mengambil ini. - Okay.
(Shen Haoming)
(Shen Haoming)
What's wrong?
apa salahnya
I'm busy.
saya sibuk.
Okay, go ahead.
Okay, teruskan.
Yan.
ya.
Who was it?
Siapakah itu?
Shen Haoming.
Shen Haoming.
What does he want?
Apa yang dia mahu?
(I need)
(saya perlukan)
(your help.)
(bantuan anda.)
He needs my help with something.
Dia perlukan bantuan saya dengan sesuatu.
Things are so tense right now.
Keadaan sangat tegang sekarang.
Would he give you trouble?
Adakah dia akan memberi anda masalah?
You want to see him?
Awak nak jumpa dia?
He reached out to me.
Dia menghulurkan tangan kepada saya.
It must be urgent.
Ia mesti mendesak.
Don't worry.
jangan risau.
I'll handle it properly.
Saya akan mengendalikannya dengan betul.
Alright.
Baiklah.
Go then.
Pergi kemudian.
You don't listen to anyone.
Anda tidak mendengar sesiapa pun.
But remember.
Tapi ingat.
Call me if anything happens.
Hubungi saya jika apa-apa berlaku.
What for?
untuk apa?
I'll beat him up.
Saya akan pukul dia.
Always so thoughtful.
Sentiasa termenung.
Go ahead.
Teruskan.
Right.
Betul.
Okay.
Okay.
Madam, hurry.
Puan, cepat.
Sit.
Duduk.
It's been so long.
dah lama sangat.
How are you?
apa khabar
I'm fine.
saya sihat.
How's your startup going?
Bagaimana keadaan permulaan anda?
Sit.
Duduk.
I'm not here for small talk.
Saya di sini bukan untuk bercakap kecil.
Just get to the point.
Hanya sampai ke intinya.
I want to discuss a business deal.
Saya ingin membincangkan perjanjian perniagaan.
I know you're having funding issues.
Saya tahu anda menghadapi masalah pembiayaan.
Consider this a fundraising opportunity.
Anggap ini peluang mengumpul dana.
You're the one in bigger trouble.
Anda yang menghadapi masalah yang lebih besar.
You asked me for help.
Awak minta tolong saya.
So don't put on that superior act.
Oleh itu, jangan memakai tindakan yang lebih tinggi itu.
Business requires sincerity.
Berniaga perlukan keikhlasan.
A Russian couple in real estate
Pasangan Rusia dalam hartanah
is arriving soon.
akan tiba tidak lama lagi.
I want to collaborate with them
Saya mahu bekerjasama dengan mereka
to expand our overseas markets.
untuk meluaskan pasaran luar negara kita.
But the husband values family greatly.
Tetapi suami sangat menghargai keluarga.
I hope we can appear in front of them
Saya harap kita boleh tampil di hadapan mereka
as spouses.
sebagai pasangan suami isteri.
Help me gain their approval.
Bantu saya mendapatkan persetujuan mereka.
Here's their profile.
Berikut ialah profil mereka.
We're in the cooling-off period.
Kami dalam tempoh bertenang.
We're not divorced yet.
Kami belum bercerai.
Legally,
Secara sah,
we're still married.
kami masih berkahwin.
I won't ask for free help.
Saya tidak akan meminta bantuan percuma.
Feel free to state your terms.
Sila nyatakan syarat anda.
(Green Star Group Company Profile)
(Profil Syarikat Kumpulan Bintang Hijau)
How much do you make
Berapa banyak yang anda buat
for sealing this deal?
untuk memeterai perjanjian ini?
At least a billion.
Sekurang-kurangnya satu bilion.
One million yuan.
Satu juta yuan.
One million yuan?
Satu juta yuan?
My help brings greater returns.
Bantuan saya membawa pulangan yang lebih besar.
If you refuse,
Jika kamu menolak,
find someone else.
cari orang lain.
I meant to say
saya nak cakap
the apparel industry requires
industri pakaian memerlukan
heavy investment.
pelaburan yang berat.
A million alone won't make a splash.
Sejuta sahaja tidak akan membuat percikan.
Here's the deal.
Inilah perjanjiannya.
I'll invest 10 million as a shareholder.
Saya akan melabur 10 juta sebagai pemegang saham.
I don't want your investment.
Saya tidak mahu pelaburan anda.
This is an equal partnership.
Ini adalah perkongsian yang sama rata.
I'll only take my fee.
Saya hanya akan mengambil yuran saya.
I don't need anything else.
Saya tidak perlukan apa-apa lagi.
Okay.
Okay.
Deal.
perjanjian.
One million yuan as your fee.
Satu juta yuan sebagai yuran anda.
But remember this.
Tetapi ingat ini.
Mr. Baraikin values marital bonds deeply.
Encik Baraikin sangat menghargai ikatan perkahwinan.
We need to look like
Kita perlu kelihatan seperti
the most loving couple.
pasangan yang paling disayangi.
To our partnership.
Kepada perkongsian kami.
The outfit I picked for you look nice.
Pakaian yang saya pilih untuk awak kelihatan bagus.
Hello.
Hello.
Baby.
sayang.
Where are our IDs?
Di mana ID kami?
Weren't you the one
Bukankah anda seorang
keeping them all along?
mengekalkan mereka sepanjang masa?
My job is just to enjoy myself.
Tugas saya hanya untuk berseronok.
It's my fault.
Ini salah saya.
I keep forgetting things.
Saya terus melupakan perkara.
If we can't check in today,
Jika kita tidak dapat mendaftar masuk hari ini,
we'll have to camp outside.
kita perlu berkhemah di luar.
Then we'll sleep in a tent,
Kemudian kita akan tidur dalam khemah,
watch stars and the moon,
perhatikan bintang dan bulan,
and have a barbecue.
dan mengadakan barbeku.
Sir, your room key.
Tuan, kunci bilik awak.
Thank you.
terima kasih.
Come on.
Ayuh.
This couple seems so in love.
Pasangan ini nampaknya begitu bercinta.
But I don't like Barbie.
Tetapi saya tidak suka Barbie.
I prefer Twilight romance.
Saya lebih suka Twilight romance.
Plan B.
Pelan B.
Excuse me.
maafkan saya.
Look.
Tengok.
These guys look like Edward and Bella.
Lelaki ini kelihatan seperti Edward dan Bella.
Yeah.
Ya.
That's my favorite love story.
Itulah kisah cinta kegemaran saya.
You used to watch it a lot.
Anda sering menontonnya.
Yeah, once a week.
Ya, seminggu sekali.
Excuse me.
maafkan saya.
Which floor?
tingkat mana?
Same.
sama.
Thank you.
terima kasih.
This way, please.
Dengan cara ini, sila.
Your room's at the end of this hall.
Bilik awak di hujung dewan ini.
Please give me a second.
Tolong beri saya sekejap.
Excuse me, please.
Maafkan saya, tolong.
Thank you. This way, please.
terima kasih. Dengan cara ini, sila.
Almost there.
hampir sampai.
Here.
Di sini.
Enjoy your vacation.
Selamat bercuti.
May I ask which room you're staying in?
Boleh saya tanya awak menginap di bilik mana?
What floor is this?
Ini tingkat apa?
The second floor.
Tingkat dua.
We're on the third floor.
Kami di tingkat tiga.
Plan C.
Pelan C.
We have a room.
Kami ada bilik.
Second floor.
tingkat dua.
I wish you a pleasant stay.
Saya mendoakan penginapan yang menyenangkan.
Please.
Tolonglah.
Enjoy your stay.
Nikmati penginapan anda.
Thank you.
terima kasih.
Hello.
Hello.
Please send the priciest romance package
Sila hantar pakej percintaan yang paling mahal
to Room 2132.
ke Bilik 2132.
Make sure the cake says
Pastikan kek berkata
"I love you" on it.
"Saya sayang awak" di atasnya.
Thank you.
terima kasih.
Sir, your cake
Tuan, kek awak
and champagne are here.
dan champagne ada di sini.
But we didn't order this.
Tetapi kami tidak memesan ini.
But...
Tetapi...
This is Room 2132.
Ini ialah Bilik 2132.
It looks amazing.
Ia kelihatan menakjubkan.
Honey, is this a surprise for me?
Sayang, adakah ini kejutan untuk saya?
Thank you, darling.
Terima kasih, sayang.
Stop acting.
Berhenti berlakon.
I'm so happy.
Saya sangat gembira.
Please charge it to my room.
Tolong caj ke bilik saya.
Let me bring it inside.
Biar saya bawa masuk.
Thank you.
terima kasih.
He's gone.
Dia sudah tiada.
This cake is so good.
Sedap sangat kek ni.
Thank you, honey.
Terima kasih, sayang.
Have more if you like it.
Dapatkan lebih banyak jika anda suka.
Okay.
Okay.
Made it.
berjaya.
Hello.
Hello.
May I help you?
boleh saya bantu awak?
We ordered a romance package
Kami memesan pakej romantik
and I think the waiter
dan saya rasa pelayan itu
brought it to your room.
bawa ke bilik awak.
Oh, it was yours?
Oh, itu milik awak?
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
We've already...
Kami sudah...
I'm sorry, I already took a bite.
Saya minta maaf, saya sudah menggigit.
I'm sorry, I...
Saya minta maaf, saya...
- Hello. - I already took a bite.
- Hello. - Saya sudah menggigit.
It's okay.
tak apa.
No need to apologize.
Tak perlu minta maaf.
A beautiful cake like this
Cantik kek macam ni
is meant for a beautiful lady.
dimaksudkan untuk seorang wanita yang cantik.
Sorry.
Maaf.
My wife seemed delighted.
Isteri saya kelihatan gembira.
So we accepted it.
Jadi kami menerimanya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Me too.
Saya juga.
You are so in love.
Anda sangat jatuh cinta.
You're a great role model for young couples like us.
Anda adalah contoh teladan yang baik untuk pasangan muda seperti kami.
We won't disturb you. Let's go.
Kami tidak akan mengganggu anda. jom pergi.
Wait.
Tunggu.
How about the four of us share it?
Bagaimana kalau kita berempat berkongsinya?
There's champagne too.
Ada champagne juga.
This kind of cake
kek macam ni
is only meant for a couple.
hanya ditujukan untuk pasangan.
How about this, honey?
Bagaimana dengan ini, sayang?
Tonight,
malam ini,
I'll take you to the hotel lawn.
Saya akan bawa awak ke halaman hotel.
They're known for their shows.
Mereka terkenal dengan rancangan mereka.
So romantic.
Sangat romantik.
You're also going to the lawn?
Anda juga akan pergi ke halaman?
Then let's have a drink later.
Lepas tu jom kita minum nanti.
- Okay.
- Okay.
- See you tonight.
- Jumpa anda malam ini.
Take the bed.
Ambil katil.
I'll take the sofa.
Saya akan mengambil sofa.
Okay, thanks.
Okay, terima kasih.
That cake was a good idea.
Kek itu adalah idea yang bagus.
Unpack your own stuff.
Bongkar barang anda sendiri.
♪I just wanna take my time tonight♪
♪Saya hanya mahu meluangkan masa saya malam ini♪
Over here.
Di sini.
Hello.
Hello.
- Good evening.
- Selamat petang.
Let me introduce myself.
Izinkan saya memperkenalkan diri saya.
I'm Shen Haoming.
Saya Shen Haoming.
This is my wife, Xu Yan.
Ini isteri saya, Xu Yan.
I'm Baraikin.
Saya Baraikin.
Hello.
Hello.
This is my wife.
Ini isteri saya.
Over here.
Di sini.
This way.
dengan cara ini.
- You speak fluent Chinese. - What a nice dress.
- Anda fasih berbahasa Cina. - Pakaian yang bagus.
Horse-face skirt.
Skirt muka kuda.
I'll get you one if you like.
Saya akan ambilkan awak jika awak suka.
Yes, please!
Ya, tolong!
♪When the time is right♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
Perfect.
Sempurna.
Beautiful weather today.
Cantik cuaca hari ni.
Indeed.
Sesungguhnya.
Here.
Di sini.
Thank you.
terima kasih.
Cheers.
sorakan.
After the wonderful performances,
Selepas persembahan yang indah,
let's move on to the game session.
mari kita beralih ke sesi permainan.
Couples in Sync Challenge.
Cabaran Pasangan dalam Segerak.
We've prepared
Kami telah bersedia
various games
pelbagai permainan
for couples.
untuk pasangan.
Let's see if you can complete the challenges.
Mari lihat jika anda boleh menyelesaikan cabaran.
Those who succeed
Mereka yang berjaya
will receive fabulous prizes.
akan menerima hadiah yang menarik.
Who wants to go first
Siapa nak pergi dulu
and take the challenge?
dan sahut cabaran?
Excuse me.
maafkan saya.
Why are you leaving?
Kenapa awak pergi?
Are you scared that you might not
Adakah anda takut bahawa anda mungkin tidak
be in sync?
selaras?
This looks fun. I want to try.
Ini kelihatan menyeronokkan. saya nak cuba.
Here.
Di sini.
We have international guests too.
Kami juga mempunyai tetamu antarabangsa.
Let's welcome them with applause.
Mari sambut mereka dengan tepukan.
Let's try later too.
Nanti kita cuba juga.
It's called "Couples in Sync."
Ia dipanggil "Couples in Sync."
How are we in sync?
Bagaimana kita selari?
You Act, I Guess.
Awak Bertindak, Saya Rasa.
Ready, go.
Bersedia, pergi.
Fine, then forget it.
Baik, kemudian lupakan.
First question.
Soalan pertama.
Two words.
Dua perkataan.
(Sun Wukong)
(Sun Wukong)
Let's see if you can guess it.
Mari lihat jika anda boleh menekanya.
Monkey.
Monyet.
- Sun Wukong. - Two words.
- Sun Wukong. - Dua perkataan.
Correct. Congratulations.
Betul. tahniah.
Excellent.
Cemerlang.
Alright, next question.
Baiklah, soalan seterusnya.
Nice.
bagus.
Okay, two words.
Okay, dua perkataan.
Show us your interpretation.
Tunjukkan kepada kami tafsiran anda.
Very vivid.
Sangat terang.
(Giant Panda) Two words.
(Panda Gergasi) Dua perkataan.
Big bear.
beruang besar.
Giant panda.
panda gergasi.
Correct. Congratulations.
Betul. tahniah.
Brilliant.
Cemerlang.
Our foreign friend
Kawan asing kita
has a deep understanding of Chinese culture.
mempunyai pemahaman yang mendalam tentang budaya Cina.
You're doing so well.
Anda melakukannya dengan baik.
We applaud you.
Kami memuji anda.
Excellent.
Cemerlang.
Okay, next question.
Okay, soalan seterusnya.
Also two words.
Juga dua perkataan.
What's happening here?
Apa yang berlaku di sini?
Okay.
Okay.
Dancing.
menari.
Two words.
Dua perkataan.
Jump.
Lompat.
What...
apa...
Swing.
Berayun.
Yangge dancing.
Yangge menari.
Congratulations, that's correct.
Tahniah, betul.
What is this?
Apakah ini?
You got everything right.
Anda mendapat segala-galanya dengan betul.
It's quite windy.
Ia agak berangin.
Brilliant.
Cemerlang.
Next question.
Soalan seterusnya.
Everyone.
Semua orang.
Two words.
Dua perkataan.
Still two words.
Masih dua perkataan.
There's no wind.
Tiada angin.
Didn't you agree to cooperate?
Adakah anda tidak bersetuju untuk bekerjasama?
Why don't you try to appreciate
Kenapa anda tidak cuba menghargai
your husband?
suami awak?
Tai Chi.
Tai Chi.
Congratulations again.
tahniah sekali lagi.
A loving couple
Sepasang kekasih
wouldn't show off in public.
tidak akan menunjuk-nunjuk di khalayak ramai.
Don't you understand?
tak faham ke?
The wife acting up
Isteri berlakon
is a part of the dynamic.
adalah sebahagian daripada dinamik.
Watch your attitude.
Perhatikan sikap anda.
You can act up, but don't cross the line, okay?
Anda boleh bertindak, tetapi jangan melampaui batas, okay?
Are you upset?
Adakah anda kecewa?
Replace me then.
Gantikan saya kemudian.
I'll just quit.
Saya hanya akan berhenti.
Don't forget we have a contract.
Jangan lupa kita ada kontrak.
It's mutually binding.
Ia saling mengikat.
I'm not your subordinate.
Saya bukan orang bawahan awak.
Don't order me around like before.
Jangan pesan saya macam dulu.
Congratulations, that's correct.
Tahniah, betul.
Amazing.
Luar biasa.
They're so in sync.
Mereka begitu selari.
Okay.
Okay.
Let's proceed to the next part.
Mari kita teruskan ke bahagian seterusnya.
Bring the towels.
Bawa tuala.
Unentangle the towels.
Tanggalkan tuala.
It's a simple game.
Ia adalah permainan yang mudah.
Let's see what happens.
Mari lihat apa yang berlaku.
It's impossible to communicate with you.
Tidak mustahil untuk berkomunikasi dengan anda.
Then let's stop communicating.
Kemudian mari kita berhenti berkomunikasi.
Focus on your task.
Fokus pada tugas anda.
Another round of applause for them!
Satu lagi tepukan untuk mereka!
Why do you think we're getting divorced?
Mengapa anda fikir kita akan bercerai?
If you can't find the right approach,
Jika anda tidak dapat mencari pendekatan yang betul,
try different methods.
cuba kaedah yang berbeza.
Try different approaches
Cuba pendekatan yang berbeza
to get the towels unentangled.
untuk mendapatkan tuala terurai.
Because you used me.
Kerana awak menggunakan saya.
Didn't you use me?
Awak tak guna saya ke?
But I truly love you.
Tetapi saya benar-benar mencintai awak.
Loved you.
mencintai awak.
I helped you too.
Saya juga membantu awak.
That means, to you,
Itu bermakna, kepada anda,
our relationship was nothing
hubungan kami tiada apa-apa
but a transaction all along, right?
tetapi transaksi sepanjang masa, bukan?
I don't think we need to reach this point.
Saya rasa kita tidak perlu sampai ke tahap ini.
What do you mean?
apa maksud awak?
Want to reconcile?
Ingin berdamai?
I've tried.
saya dah cuba.
Did it work?
Adakah ia berjaya?
It's too late.
dah terlambat.
I just want to tell you
Saya cuma nak beritahu awak
that being with me will benefit you.
bahawa bersama saya akan memberi manfaat kepada anda.
Your current business
Perniagaan semasa anda
will waste your money.
akan membazir wang anda.
Only I can save you, okay?
Hanya saya boleh selamatkan awak, okay?
Why do you overestimate yourself?
Mengapa anda terlalu menilai diri anda sendiri?
And why do you belittle me?
Dan kenapa awak merendahkan saya?
You think no one wants to fund me?
Anda fikir tiada siapa yang mahu membiayai saya?
Listen carefully.
Dengar dengan teliti.
Investors are lining up.
Pelabur sedang beratur.
Want to invest?
Ingin melabur?
Get in line.
Beratur.
Who's investing in you?
Siapa yang melabur untuk anda?
Tell me.
Beritahu saya.
Stop talking.
Berhenti bercakap.
Yan.
ya.
Look, this is my trophy.
Lihat, ini trofi saya.
So cute.
sangat comel.
Yeah.
Ya.
Would you like to give it a try?
Adakah anda ingin mencubanya?
It's fun.
memang seronok.
Us?
Kami?
It's really fun.
Memang seronok.
Want to try, honey?
Nak cuba sayang?
Alright.
Baiklah.
The next game is called:
Permainan seterusnya dipanggil:
"Which Way to Look?
"Macam Mana Nak Pandang?
One, Two, Three."
Satu, Dua, Tiga."
It's another test to see if the couples
Ini satu lagi ujian untuk melihat sama ada pasangan itu
are in sync.
adalah selari.
Please listen to my command.
Tolong dengar arahan saya.
After I say,
Selepas saya berkata,
"Which way to look? One, two, three,"
"Macam mana nak tengok? Satu, dua, tiga,"
turn your heads.
pusing kepala anda.
If you turn in the same direction,
Jika anda berpaling ke arah yang sama,
you win.
awak menang.
Otherwise, you will receive a punishment.
Jika tidak, anda akan menerima hukuman.
Now,
sekarang,
there's water on the table.
ada air di atas meja.
Whoever grabs it first
Siapa yang grab dulu
can splash the other.
boleh merecik yang lain.
Who's your investor?
Siapa pelabur anda?
Focus on the game.
Fokus pada permainan.
Ready, go.
Bersedia, pergi.
Which way to look?
Cara mana untuk melihat?
One.
satu.
Two.
dua.
Three.
Tiga.
I didn't make the rules.
Saya tidak membuat peraturan.
It's fine.
Tidak mengapa.
I understand.
saya faham.
Which way to look?
Cara mana untuk melihat?
One.
satu.
Two.
dua.
Three.
Tiga.
We were in sync.
Kami selaras.
Sorry.
Maaf.
I got confused.
Saya jadi keliru.
It's okay.
tak apa.
I understand.
saya faham.
(Robot) You Act, I Guess.
(Robot) Awak Bertindak, Saya Rasa.
Ready, go.
Bersedia, pergi.
One word.
Satu perkataan.
Watch the details.
Tonton butirannya.
What is he doing?
Apa yang dia buat?
Seniors.
Warga emas.
Wrong guess.
Silap sangka.
Try acting differently.
Cuba bertindak secara berbeza.
Great dancing.
Menari hebat.
Poping?
Poping?
Getting warmer.
Semakin hangat.
Robot.
robot.
Correct. Well done.
Betul. Syabas.
Excellent.
Cemerlang.
Next question.
Soalan seterusnya.
Ready, go.
Bersedia, pergi.
(Electric fan)
(kipas elektrik)
What's this?
Apa ini?
Electric fan.
Kipas elektrik.
You got it.
Anda mendapatnya.
Fantastic.
Hebat.
You're reading his mind.
Anda sedang membaca fikirannya.
Swap positions now.
Tukar jawatan sekarang.
Let's see how you'll do next.
Mari lihat bagaimana anda akan lakukan seterusnya.
Everyone, applause please.
Semua orang, tolong tepuk tangan.
Thanks. I believe they will do even better.
Terima kasih. Saya percaya mereka akan melakukan yang lebih baik.
(Hide) Next question. Go.
(Sembunyikan) Soalan seterusnya. Pergi.
Four letters.
Empat huruf.
Okay.
Okay.
Second one.
Yang kedua.
Up.
Naik.
Fourth one.
Yang keempat.
Down.
Bawah.
Swim.
Berenang.
Lookout.
Tinjau.
Observation.
Pemerhatian.
Next one, please.
Tolong yang seterusnya.
(Hide) Okay.
(Sembunyi) Okay.
(Sauerkraut fish) Next question.
(Ikan sauerkraut) Soalan seterusnya.
Two words.
Dua perkataan.
Is she cooking?
Adakah dia memasak?
Tastes bad.
Rasa tak sedap.
Final countdown.
undur akhir.
Five...
lima...
Cut.
potong.
Four...
Empat...
Three...
tiga...
Two words.
Dua perkataan.
Swim.
Berenang.
Two...
dua...
Skip, please.
Sila skip.
Okay.
Okay.
Alright, next question.
Baiklah, soalan seterusnya.
(Band-Aid)
(Bantuan Band)
Get this one correctly,
Dapatkan yang ini dengan betul,
and you'll win the game and the prize.
dan anda akan memenangi permainan dan hadiahnya.
(Band-Aid) Let's see if they can win.
(Band-Aid) Mari kita lihat sama ada mereka boleh menang.
Okay.
Okay.
Ready,
sedia,
go.
pergi.
The nurse removed the needle.
Jururawat mengeluarkan jarum.
I feared you'd keep bleeding,
Saya takut anda akan terus berdarah,
so applied a band-aid.
jadi gunakan band-aid.
(Band-Aid)
(Bantuan Band)
How many characters?
Berapa banyak watak?
If you don't start,
Jika anda tidak memulakan,
(Band-Aid) we'll start the countdown.
(Band-Aid) kita akan mulakan kira detik.
Okay.
Okay.
Hurry.
Cepat.
We're out of time.
Kita kesuntukan masa.
Four.
Empat.
- Three. - Come on.
- Tiga. - Ayuh.
Xu Yan.
Xu Yan.
Two.
dua.
Band-Aid.
Band-Aid.
Congratulations. The answer is correct.
tahniah. Jawapannya betul.
(Band-Aid)
(Bantuan Band)
That's incredible.
Itu luar biasa.
At the last second,
Pada detik terakhir,
you actually got it right.
anda benar-benar faham.
And that gesture
Dan isyarat itu
she made was so simple.
dia buat sangat mudah.
They're 100 percent
Mereka 100 peratus
in sync.
selari.
A round of applause.
Tepukan gemuruh.
Amazing!
Hebat!
♪Like fireworks that loved♪
♪Seperti bunga api yang digemari♪
♪Rushing toward the stars♪
♪Bergegas ke arah bintang♪
♪Undaunted by pain♪
♪Tidak gentar dengan kesakitan♪
♪Fearless of flames♪
♪Tidak takut api♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪Walaupun hanya kilauan sekejap♪
♪We shed tears♪
♪Kami menitiskan air mata♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪Lautan biru dalam bertukar menjadi buih♪
♪We regained freedom♪
♪Kami mendapat semula kebebasan♪
♪If you remember me♪
♪Kalau awak ingat saya♪
♪Then I'm pleased♪
♪Kalau begitu saya redha♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪Saya hanya mahu meluangkan masa saya malam ini♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪Untuk melakukan semua perkara yang saya katakan saya akan cuba♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪Saya pergi melayari, pergi menyelam, pergi memandu, dan pergi terbang ke tempat yang berbeza♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi menari♪
♪Even if I'm lonely♪
♪Walaupun saya kesepian♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Sebab saya sudah terluka terlalu banyak kali♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan, dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir. Kami tidak pernah melepaskan♪
♪So I'll take my time♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪To reignite♪
♪Untuk menyala semula♪
♪The love I should deserve♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪When the time is right♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪You realize♪
♪Anda sedar♪
♪It will all be alright♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Sebab saya sudah terluka terlalu banyak kali♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan, dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir. Kami tidak pernah melepaskan♪
♪So I'll take my time♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪To reignite♪
♪Untuk menyala semula♪
♪The love I should deserve♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪When the time is right♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪You realize♪
♪Anda sedar♪
♪It will all be alright♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪